¿De qué quería hablarme?
- Es difícil, ¿no?
- ¿Perdón?
Puede llorar.
Llore tranquila,
seque sus lágrimas con esto.
Es una tonta.
Debió decirme antes
lo difíciles que eran las cosas.
¿Por qué me dice que llore?
¿Y qué quiere decir con que soy tan tonta?
Jun-seok me contó todo.
He oído que Jung-rok fue muy duro.
Es rencoroso, grosero
y la hace trabajar horas extra.
Supe porque tomó el día libre hace poco,
fue porque ya no soportaba su tiranía.
¿De qué habla?
Lo despediría ahora mismo si pudiera,
pero es muy competente, en contraste
con su personalidad desagradable.
Además, ahora está
a cargo de muchos juicios.
He estado pensando.
¿Y si trabaja
con Yun-hyeok los últimos dos meses?
- ¡No!
- ¿Disculpe?
Jung-rok nunca fue duro conmigo.
Me tomé el día libre
por motivos personales.
No tiene nada que ver con él.
Todo fue un malentendido.
¿Y por qué dijo que quería aplastarlo
fuera como fuera?
Dios mío, ¿el señor Yeon le dijo eso?
Sí.
Lo dije cuando empecé a trabajar aquí.
Pero ahora estamos bien.
Aprendo mucho de él
y es muy considerado. Estoy agradecida.
Entonces, ¿quiere seguir
trabajando como su secretaria?
Por supuesto.
Qué alivio.
Me preocupaba que se fuera.
No se preocupe.
Me siento aliviado.
¿Por qué el señor Yeon
dijo algo tan innecesario?
ABOGADO KWON JUNG-OK
La vida sin Jung-rok sería horrible.
Esperen.
Por lo que sé, está libre esta noche.
¿Debería invitarlo a salir?
"Restaurantes".
Esto no es bueno.
RESTAURANTES BUENOS PARA TENER CITAS
"Restaurantes donde no haya mucha gente
y donde ofrezcan privacidad".
Veamos.
Qué bonito.
- Lo llamaré.
- Bueno, adiós.
Adiós.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Sí, gracias a ti.
Gracias por llevarme
a emergencias ese día.
No hay problema.
Cuídate.
Jung-rok.
¿No crees que deberíamos eliminar
este sentimiento incómodo entre nosotros?
Tomemos una cerveza esta noche.
LA ESTRELLA QUE AMO
Regresé.
- Hola.
- Jung-rok.
¿También tienes una estrella a la que amas
con todo tu corazón?
Bueno, sí. Supongo.
Una estrella.
- Volví.
- Volviste.
¿Cómo te fue en el juicio?
- Gané.
- Qué bien.
Estaba pensando. Sobre esta noche…
Estaba a punto de decírtelo.
Creo que necesito beber esta noche.
¿Hasta quieres beber? Claro.
- ¿Qué?
Voy a tomar unos tragos con Yeo-reum.
¿Con Yeo-reum?
Bueno, es verdad que discutimos sobre
el caso de Im Yun-hui.
Terminé empeorando las cosas para ella.
Pero aún somos amigos,
así que es mejor que hagamos las paces.
¿Te molestará?
No, claro que no.
¿Qué tiene de malo
que dos amigos vayan a tomar algo?
Sabía que dirías eso.
¿Encontraste el caso que te pedí?
Está aquí.
De acuerdo.
RESERVA COMPLETA
¿Tienes planes para esta noche?
¿Qué? Bueno…
¿Con quién?
Bueno…
Con Mun-hui.
Reservé el restaurante para nosotras dos.
¿Son amigas?
Por supuesto. Como mejores amigas.
Hasta nos contamos secretos.
Me alegra ver
que tienes una amiga cercana.
Apoyo su amistad.
Bueno, entonces.
Claro, como sea.
Nunca había estado
en un lugar así. ¡Es genial!
También es mi primera vez.
Sí. Es lindo.
Pero tengo curiosidad.
¿De verdad reservaste
este lugar para nosotras dos?
Se nota que es un lugar de citas.
Pero, por favor.
En serio reservé este lugar para nosotras.
Es el menú romántico
para parejas. Disfruten.
Me invitaste a un lugar así
e incluso reservaste
un menú de cena romántica.
Yoon-seo.
Seguro estás loca por una cita.
Debes encontrar a alguien rápido.
Sí, claro.
Perdón por ser tan cruel.
Quería ganar este caso y luego unirme
el departamento especial de la Fiscalía.
Por eso,
pensé en este caso
como mi boleto al departamento.
Me concentré en el premio
y perdí de vista lo importante.
Aprendí la lección.
Perdón, fui agresiva contigo.
Está bien.
Perdón por llamar a un testigo
que no había sido notificado.
Sí. Deberías disculparte.
Sinceramente, no puedo creerlo.
¿Cómo pudiste traicionarme así?
¿Cómo pudiste revelar
al verdadero asesino en la corte?
Yoon-seo,
faltaste a la oficina hace unos días.
¿Pasó algo?
Me sentía mal.
Ya veo.
Pensé que quizá
habías discutido con Jung-rok.
¿Por qué razón discutiríamos?
¿No hay muchas razones?
Él puede ser quisquilloso, ¿sabes?
Para ser honesta,
me sorprendieron sus acciones
durante el caso de Im Yun-hui.
Siempre supe que era frío,
pero no esperaba que fuera así
con la señorita Yeo-reum.
Ridiculizó a su primer amor…
¿Qué?
¿Su primer amor?
Probablemente no lo sepas.
Es un secreto.
Me lo dijo un amigo que fue
a la misma universidad que Jung-rok.
A él solía
gustarle ella.
¿Ellos salían?
No.
Ella salió
con el fiscal Kim Se-won, no con él.
¿Quién es él?
Bueno…
digamos que este es Jung-rok,
ella es Yeo-reum y éste el señor Kim.
Los tres eran muy amigos.
A Jung-rok le gustaba Yeo-reum,
pero a ella le gustaba el señor Kim.
Los dos empezaron a salir,
y Jung-rok quedó con el corazón roto.
Deberíamos salir a comer algún día.
Me encantaría.
¿Me vas a conmover de nuevo?
Si tienes tiempo, ¿quieres almorzar?
¿Te parece bien pasta?
Lo siento, pero
¿puedes volver a la oficina sola?
¿Ella le gustaba?
Con razón…
Es solo lo que yo pienso,
pero siento que
a Jung-rok aún le gusta ella.
La forma en que la mira
me da esa impresión.
Yoon-seo, ¿qué pasa?
El macarrón es muy pequeño, eso es todo.
¿No debería tener
el tamaño de la palma de la mano?
¿Es una broma?
Cómelos todos, entonces.
Este no.
Sí, Yoon-seo,
iba a llamarte cuando llegara a casa.
Jung-rok, ¿podemos vernos?
¿Qué? ¿Ahora?
Sí, hay algo que debo decirte.
Iré a encontrarte,
así que dime dónde estás.
Estoy cerca de mi casa.
Te enviaré mi dirección.
¿Pasa algo? De verdad viniste hasta aquí.
Podría haber ido a verte yo.
Jung-rok,
oí que te gustaba Yeo-reum.
A ti y a otro amigo les gustaba ella.
¿Es verdad?
Sí, es verdad.
¿Por qué lo dices con tanto orgullo?
¿Debería avergonzarme entonces?
Es el pasado.
Aun así, aunque quedó en el pasado.
Es raro que salgas a beber solo,
con la mujer que te gustaba.
Ninguna novia entendería eso.
Pero ahora solo somos amigos.
¡Eso es lo que piensas tú!
Sigues siendo muy amable con ella
e incluso te ves a solas con ella.
Otros podrían pensar que
aún sientes algo por ella.
¡Jung-rok!
¿Qué haces aquí?
¿Quién es?
¿Eres la novia de Jung-rok?
Sí, hola.
Hola.
Comparto el apartamento con Jung-rok,
soy Kim Se-won.
- ¿Kim Se-won?
- Cielos, es un placer conocerte.
Me moría por conocer a su novia.
¿Por qué no entras con nosotros?
Pidamos pollo frito y tomemos cerveza.
Bueno…
Quizá la próxima.
Haremos una reunión la próxima.
¿Por qué? Ahora estamos aquí juntos.
No te sientas abrumada
y ven a tomar una cerveza.
Vamos.
- Pero ella está ocupada…
- Vamos.
¿Yo?
- ¿Qué hago?
- Hazla pasar. Vamos.
Rápido.
Llegó el pollo frito.
- Ven por aquí. Toma asiento.
- De acuerdo.
No es mucho, pero disfrútalo.
Gracias.
Como sea, es un placer conocerte.
Me preguntaba de quién hablaba él.
¿Habló de mí?
Por supuesto.
¿No estaban en una cena de la empresa?
Y vieron una película.
Cuando regresó, no paraba de mirar
la entrada del cine.
Ahí lo supe.
Esto es amor.
Amor de verdad.
Cállate y come tu pollo.
¿Por qué? ¿Te da vergüenza? ¿Sí?
Por cierto, ¿no te sientes incómoda?
¿Por qué sigues usando lentes de sol?
Eso es…
Quizá nos veamos a menudo
de ahora en adelante,
entonces…
Te pareces a Oh Yoon-seo.
Soy Oh Yoon-seo.
¿En serio? ¿Eres la actriz Oh Yoon-seo?
Mi diosa, tu diosa,
la del universo, Oh Yoon-seo.
- ¿También conoces eso?
- Por supuesto.
¿Sabes lo popular que era?
Sus comerciales siempre
estaban en televisión.
Cierto.
¿No filmaste antes
un comercial de esta marca de pollo?
Pollo Moracana está aquí para ti.
El dulce y delicioso pollo
está aquí para ti.
- Mora, Moracana.
- Moracana.
- Pollo Moracana está aquí para ti.
Esto es increíble.
Increíble.
Creí que Jung-rok salía con su secretaria.
¿Dices que tú eres su secretaria?
Bueno, el asunto es…
que surgió algo
y acepté trabajar solo tres meses.
- Ya veo.
- Sí.
¡Oye! Idiota.
Deberías estar agradecido por salir
con la diosa del universo, Yoon-seo.
¿Por qué diablos la hiciste enojar?
¿Qué?
¿Cómo lo sabes?
De hecho,
parecía que estaban discutiendo afuera,
así que me acerqué para mediar.
Él es pésimo en las citas.
Yoon-seo, dime qué hizo mal.
Bueno, eso…
Vamos, puedes decirme tranquila.
Te oí decir que aún
siente algo por alguien.
Bueno…
Descubrió que Yeo-reum me gustaba.
Y nuestro triángulo amoroso.
Me preocupé por nada.
Si es por eso, no tiene que importarte.
Solo le gustaba ella en la universidad.
Ni siquiera puede decir que le gustaba.
Es una emoción muy pequeña.
Si fuera en serio, seríamos enemigos.
¿Cómo seguiríamos siendo amigos
y viviendo juntos? ¿No te parece?
- Es verdad, pero…
- Según yo lo veo,
la única mujer en el corazón
de Jung-rok eres tú, Yoon-seo.
Nunca lo vi abrirle
su corazón tanto a nadie.
- ¿En serio?
- Yo te lo digo.
Así que tranquilízate.
Sé que él es
muy malhumorado y un poco tonto,
pero espero que lo entiendas.
¿Por qué dices que soy malhumorado?
¿De verdad no lo sabes?
Entonces, le diré todo.
En la época de la universidad,
olvidé hacer mi tarea,
y le pedí que me mostrara la suya.
"Nunca, ocúpate de tus propias cosas.
Si aún quieres copiarlo,
págame 500 wones por página".
Eso fue lo que dijo.
Aun así, es mejor que lo que yo pasé.
En mi primer día de trabajo
como secretaria,
limpié el escritorio de Jung-rok,
pero dijo que toqué sus cosas sin permiso
y se enfureció conmigo.
Me humilló por completo.
Me lo imagino.
"¿Por qué tocas mis cosas sin permiso?".
¿Él dijo eso?
No.
Me miró con los ojos en llamas y dijo:
"¿Por qué tocas mis cosas
sin permiso?". Así.
- ¿Un poco más? ¿Así?
- Sí.
"¿Por qué tocas mis cosas sin permiso?".
Así es.
¿Cuándo grité así?
Solo dije:
"¿Por qué tocas mis cosas sin permiso?".
Lo dije en un tono suave.
Debes estar equivocada.
¿Cuándo me enojé así?
- Justo así.
- Así es.
¿Lo recuerdas ahora?
Se-won es muy gracioso.
Sí, es muy listo.
Por eso era popular entre las mujeres.
Por eso te quitó a Yeo-reum.
Solo era una broma. Una broma.
¿Te sientes mejor ahora?
Bueno, no sé.
Cuando me enteré, estaba muy celosa.
Pero, pensándolo bien,
como tú dijiste, todo quedó en el pasado.
Y como dijo Se-won,
soy la única
que está en tu corazón.
Agradezco que pienses así.
Creo que los celos
son la emoción más innecesaria.
Mientras confiemos el uno en el otro,
el pasado no importa.
No perdamos tiempo y seamos fieles
a lo que sentimos ahora.
Volviste, ladrón.
¿Qué? ¿Ladrón?
Eres el tercer ladrón más famoso de Corea.
El cangrejo marinado "ladrón de arroz",
Rain, casado con Kim Tae-hee,
y tú, que sales con Oh Yoon-seo.
Será mejor que la trates bien.
Debe tener hombres
compitiendo por su atención,
si no quieres perderla, sé bueno con ella.
- ¿Cómo hago eso?
- ¿Qué?
Ser bueno con ella. ¿Cómo lo hago?
¿Por qué me preguntas algo así?
Si quiere algo, dáselo.
Si hay algún problema,
cuídala y demuéstrale afecto.
Eso es.
Pero no es tan fácil como parece.
Si no fuera por ti, estaría en problemas.
Gracias.
Dios mío.
No puedo creer que haya dicho eso.
Es amor de verdad. Amor verdadero.
Es muy hidratante.
¿Por qué te pones esto
en los labios de repente?
Me pregunto qué pensabas hacer.
Si tienes tiempo para molestarme,
¿por qué no buscas una casa?
¿Cuándo te mudarás?
Deja de alardear por tener una casa.
¿Cómo va todo con Yeo-reum?
¿Qué te parece?
Solo estoy perdido en nuestros recuerdos.
Pues vuelve a eso.
Aplícalo bien, que se hidrate.
Bien hidratado.
Yoon-seo, ¿qué te trae por aquí?
¿Qué piensas?
Quería ir al trabajo contigo.
¿No es lo mejor de salir
en secreto con colegas del trabajo?
¿Dónde lo puse?
- ¿Olvidaste algo en casa?
- Sí.
Los celos.
Dejé mis celos en casa.
Esa emoción sin sentido
solo hará que nos distanciemos más.
A partir de ahora,
no llevaré celos a ningún lado.
- Entonces, ¿vamos?
- Espera.
Dame las llaves del auto.
¿Por qué?
Conduces muy mal y eso te estresa.
No puedo permitirlo.
Dios.
¿Está preocupado por mí otra vez?
Está siempre pendiente de mí.
Ese espejo es minúsculo.
¿No es lindo?
Es mi amuleto de la suerte.
El día que lo compré,
me descubrieron como actriz.
Creo que esto me dio buena suerte.
Pero no necesitarás algo así.
Porque la persona
que sostiene este amuleto de la suerte
¡y la diosa de la suerte es tu novia!
Cielos,
sí que sabes cómo avergonzar a alguien.
¿Puedo tomarte la mano?
¿Qué?
¿Por qué me preguntas algo así de repente?
Como ya he anunciado,
estos dos estudiantes de Derecho
serán pasantes
en nuestro estudio a partir de hoy.
Salúdenlos.
- Hola.
¿Pueden presentarse?
- Tú deberías hacerlo primero.
-No, tú primero.
De acuerdo.
Hola, me llamo Lee Jong-hwa.
Hola, me llamo Kim Pil-gi.
Seré un pasante que siempre
tomará notas de lo que digan
para nunca olvidar
todas las lecciones que me enseñarán.
Por cierto, Jong-hwa.
Tu nombre es un poco femenino.
Pero a diferencia de su nombre,
luce muy masculino y apuesto.
Sí, estoy de acuerdo.
No es tan guapo como yo,
pero se ve bastante decente.
Ansío trabajar aquí.
Señor Yeon Joon-gyu. Señor Kwon Jung-rok.
Señor Choe Yun-hyeok,
señorita Dan Mun-hui.
¿Cómo memorizaste nuestros nombres?
¿Lo notó? Investigué
la página principal del estudio.
Es lo correcto, que un pasante
memorice los nombres
de sus superiores. ¿No estás de acuerdo?
Exacto.
Me siento muy honrado
de tener una oportunidad
para recordar
todos sus brillantes y nobles nombres
tanto en mi cerebro izquierdo
como el derecho.
Por cierto,
haremos un taller este fin de semana.
Jong-hwa y Pil-set…
Pil-gi, señor. Me llamo Kim Pil-gi.
Sí, Pil-gi. Jong-hwa y tú
deberían acompañarnos si pueden.
- Gracias.
Lamento llegar tarde.
Tuve que atender a un cliente.
¿Les informaron que Yoon-seo trabaja aquí?
Claro que sí, ya les dije.
Y firmaron un acuerdo de confidencialidad.
Están totalmente hechizados.
Señorita Oh, por favor,
ocúpese de estos dos pasantes.
Aprenderán de Jung-rok.
¿Qué? ¿Yo?
Sí, haré que trabajen con todos.
Y pueden empezar contigo.
Jung-rok, necesito hablar contigo.
De acuerdo.
Debes estar muy molesta.
Debes estar muriéndote
por enseñarle a Jong-hwa.
Eres fanática de los chicos apuestos.
Ya basta de tonterías. Ahora tengo novio.
Lo olvidé. Debía ser un secreto.
¿En serio? Por casualidad, ¿tu novio es
un trabajador social?
Mi novio tiene una cafetería cerca.
Mira.
Es muy atractivo, ¿no?
Todas las mañanas iba
a su café y tomaba un americano…
Lo siento. Es muy aburrido.
Deberías disculparte. ¡Discúlpate ahora!
De acuerdo.
Ahora comenzaré su orientación.
Hay algunas reglas que deben recordar
si quieren trabajar con el señor Kwon.
Número uno.
Deben llegar a tiempo al trabajo.
El señor Kwon odia a quien llega tarde.
Número dos.
Deben salir del trabajo a tiempo.
El señor Kwon también odia a la gente
que no termina
su trabajo durante el horario laboral.
Número tres. Esta es importante.
El señor Kwon también odia a la gente
que toca sus cosas sin permiso.
Hay muchas otras cosas
que odia.
Pero aprenderán mientras trabajan con él.
Sin embargo, deben, como sea,
asegurarse de no romper
las tres reglas que dije.
- Está bien.
De acuerdo.
Disculpe, señorita Oh Yoon-seo.
Puedes llamarme "señorita Oh".
Está bien. Señorita Oh.
Bueno, perdón por preguntar.
Pero ¿me da un autógrafo?
- ¿Un autógrafo?
- Sí.
Soy un gran admirador.
¿Puedo tomarme una foto con usted?
¿Puedo darle la mano?
- ¿Puede desearme buena suerte?
- ¿Puede decirme…
- A trabajar.
- …que me ponga a trabajar?
¿Qué hago, señorita Oh?
Creo que el señor Kwon está muy enfadado.
Creo que me odia.
¿Sabe qué? Creo que debería
arrodillarme y disculparme.
Espera. No te equivoques.
Siempre se ve así.
Aquí está el documento que pediste.
Bien, gracias.
Por cierto, debes estar feliz
de que sean tus admiradores.
Para ser honesta,
olvidé un poco que soy una celebridad
desde que empecé a trabajar aquí.
Pero se siente bien
oír cumplidos de parte de ellos.
Por casualidad, ¿estás celoso?
Claro que no. ¿No te lo dije?
Los celos son una emoción inútil.
Yo también dejé mis celos en casa.
No me molestaría que te pusieras celoso.
¿Qué?
No importa. No es nada.
Me voy, entonces.
Después de interrogar al testigo,
parece que el jurado
concuerda con nuestro oponente.
¿Y si el fiscal jefe se enfada
con nosotros por perder el caso?
Nadie sabe qué pasará
hasta la sentencia final del juez.
No te asustes
y busca registros adicionales.
Si nos perdimos algo,
podemos pedir que reabran el caso.
No te preocupes tanto.
Gracias, señora.
Nos vemos.
Está bien, adiós.
¿Por qué me miras así?
Parece que al fin vuelves a ser la misma.
No te quedaba bien lucir tan débil.
Déjate de tonterías. Deberías hacer
tiempo para que podamos comer algo.
Necesito pagarte.
Ni siquiera querías mirarme a los ojos.
¿Ahora somos tan cercanos
como para comer juntos?
Te acabo de decir que intento pagarte.
Olvídalo si no quieres.
Me encantaría. Adelante, págame.
Será mejor que me pagues como se debe.
¿Qué tal esta noche?
No, tengo que revisar
muchos documentos hoy. Nos vemos.
Entonces, intentemos combinar
una fecha lo antes posible, ¿sí?
- Un expreso, por favor.
- Expreso.
Sí.
Bien, entregaré mi opinión
por escrito el miércoles.
Deberías echarle un vistazo
y tomar una decisión.
Sí, está bien.
Te volveré a llamar. Adiós.
Mi novio tiene una cafetería cerca.
Es muy atractivo, ¿no?
Aquí tiene su expreso, señor.
Está bien, gracias.
- Disculpa la demora.
- No hay problema.
- Gracias por esto.
- Claro.
- Oí que tienes novia.
- ¿Novia? Para nada.
Dejo que piense eso porque le gusto.
¿Qué pasa? Oí que es
muy amable y tiene un buen trabajo.
- ¿No es abogada?
- ¿Y? No me parece atractiva.
Entonces, no salgas con ella.
El dueño del edificio me demandará.
Será caro contratar un abogado para eso.
Además, me compra comida y regalos.
No es completamente inútil.
Mun-hui.
¿Estás bien?
No, no estoy bien.
No estoy bien.
Ya sabía que yo no le gustaba.
Siempre estaba ocupado para salir
y odiaba que fuera a su trabajo.
Así no se trata a alguien que te gusta.
Aun así,
pensé que podía
hacerlo cambiar de opinión.
Sin saber lo que sentía de verdad,
como una completa idiota.
No puedo terminar las cosas así.
Al menos le daré un sermón.
¡Mun-hui!
Volvió.
No puedes jugar
con el corazón de la gente.
¿Cómo pudiste?
Increíble.
Nunca te invité a salir.
Nunca dije que me gustaras.
¿De verdad creías que sentía algo por ti?
¿Qué crees que haces?
Me preguntaba
por qué tipo de hombre me rechazaste.
¿Es esta basura la razón
por la que me rechazaste?
¿Basura? ¿Estás loco?
No dejaré que alguien como tú me la quite.
Es demasiado buena para ti.
Vamos.
Mun-hui, sé que no es
el mejor momento para dar este consejo,
pero piensa en la personalidad
cuando te enamores
y no solo en la apariencia.
¿Qué?
Hay muchos tipos decentes en este mundo,
¿por qué llorar por una escoria como él?
Que llegues bien a casa.
Muchas…
gracias.
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
Yoon-seo, ¿debes ir al taller?
¿Por qué asistir
si en realidad no eres una empleada?
Nunca se sabe.
Podría aparecer
una escena así en la serie.
Necesito la experiencia real
para que la escena se vea más realista.
Pero empacas demasiado
como para ser realista.
¿Te vas a Europa?
¿No es demasiado
para un viaje de una noche?
¿Por qué tienes una bomba de baño?
Es buena para el insomnio.
Tomaré un baño de burbujas
antes de dormir.
Si tomas uno en un taller,
la gente pensará que eres pretenciosa.
Compartirás el baño.
Tu baño debería limitarse
a unos tres minutos.
¿Tres minutos?
¿Así serán las cosas?
¿Cómo puedo dejar
que vaya alguien tan despistado?
Estoy muy nervioso.
Déjame prepararte una maleta.
- Hay demasiada ropa.
- ¡Eso no!
Es demasiado.
Pero necesitas esto.
Espera, hay un objeto esencial
que no debes olvidar.
- ¿Qué es?
- Tu dignidad como actriz.
No te emborraches y cometas errores.
Por favor, trata de mantener tu elegancia.
Muy bien.
El taller es importante,
pero nuestra salud también.
Ya casi llego.
- Jung-rok, toma uno.
- Claro.
Jung-rok,
¿qué te parece mi atuendo para el taller?
¿No me veo elegante
y a la moda al mismo tiempo?
No, creo que te faltan ambas.
No sabes nada de moda, ¿verdad?
- Miren. Estoy…
- Sí que está a la moda.
¿Ves? Los más jóvenes saben lo que dicen.
No hablaba de ti.
- Miren a Yoon-seo.
- ¿Qué?
Yoon-seo brilla
incluso fuera de la oficina.
Verla todos los días me hizo olvidarlo,
pero sí que es una diosa.
Totalmente.
Me castigaría a mí mismo por olvidarlo.
Lo siento. Debo ser la última en llegar.
Lo único que importa
es que esté aquí ahora.
Para desearle buena salud,
le daré dos de estos.
Gracias por venir.
Por favor. El placer es mío.
Nunca he estado en un viaje en grupo.
¿En serio? ¿Y las excursiones escolares?
En la primaria, no pude ir
por mi apendicectomía.
En la secundaria, no podía ir
porque había debutado como actriz.
Nunca he viajado en grupo.
Por eso me emociona tanto este taller.
Si todos están listos, ¡vámonos!
- Yo llevo eso.
- Toma.
Vamos.
Yoon-seo, ¿no vienes?
De hecho,
la zona de descanso está muy llena.
Sí, claro.
Supongo que es un poco inconveniente.
Aunque esté desesperado por orinar,
me aguantaré
y le haré compañía.
Yo también.
También te haré compañía.
Está bien. Compren algo de comer
y tomen aire fresco.
Orinaré y volveré enseguida.
Volveré más rápido.
- Ya regreso.
- Claro.
Los pasteles de pescado parecen ricos.
¡Disfruten!
PERRITOS DE MAÍZ, PASTEL DE PESCADO,
SALCHICHAS
- Un pastel de pescado.
- Claro.
Pastel de pescado.
Veo que te gusta el pastel de pescado.
Yoon-seo, por favor, toma esto.
No es mucho, pero tome este ramo
- de pasteles de pescado.
- Olvidó el kétchup.
Pero yo no lo hice.
Traje toda la botella
para que la elección sea suya.
El mío tiene hasta mostaza.
No traje mostaza porque sé
que es alérgica a ella.
Déjame limpiarlo, entonces.
Ella odia las cosas asquerosas.
¿Sabes que estoy en el caso de Im Yun-hui?
Estaría cerrado si lo hubiese
aceptado desde el principio.
Por culpa de un colega ambicioso,
tengo que esforzarme más.
¡Se-won!
Ju-yeong.
Siéntense con nosotros.
Se-won, come más carne.
No es necesario.
Ustedes dos parecen muy unidos.
Parece que quisieras conquistarlo.
Ambos somos jóvenes, ¿y qué si lo hago?
Sí, claro.
Se ven muy bien juntos. Adelante, salgan.
Lo intentaré.
¿Está bien, señorita Yoo?
¡Ju-yeong!
- ¿Necesitas mi permiso?
- No.
Aun así, pensé que debía
preguntar si podía hacer algo.
Entonces, no hagas nada.
- ¿Por qué?
- No importa tu esfuerzo,
no obtendrás lo que quieres.
Te decepcionarás mucho.
BOSQUE RECREATIVO SEOUNSAN
Esto es genial.
Cuando filmaba, normalmente
me quedaba sola en un cuarto de hotel.
Al vernos aquí reunidos,
parece que estamos de excursión,
y me siento muy feliz.
¿No es adorable?
Este lugar es lindo,
pero hay otro increíble detrás de él.
Sí, hay un sendero muy bonito.
¿Vamos a caminar?
- Suena bien.
- Genial.
Muy bien.
Primero desempaquemos y vayamos a caminar.
Por aquí. Hay dos caminos.
Derecha e izquierda.
¿Tanto te gusta ella?
- ¿Qué?
- Te gusta Eun-ji.
¿Me gusta?
No.
¿Cansado?
Deberías hacer ejercicio.
Yoon-seo, ¿no estás cansada?
Para nada. Qué divertido.
Es la primera vez que salgo
a caminar con tanta gente.
Estoy emocionada.
Es como la princesa Ann
en La princesa que quería vivir.
Cansada de la familia real, huye.
Y se alegra con esta vida simple.
Qué honor.
Me gusta mucho Audrey Hepburn.
Pareces resfriada.
¿En serio? Está más frío de lo que pensé.
Señorita Oh, use esto.
Es un calentador de manos eléctrico,
y es incomparable
a esos parches desechables
que están hechos de tela barata.
- Es cálido.
- Quédeselo.
De acuerdo.
Tome, use esto. Parece tener frío.
No, está bien. Usted pasará frío.
No se preocupe por mí.
Estoy bien con este suéter.
Señorita Oh,
parece tener la garganta seca.
debería tomar un poco de vino caliente.
Es perfecto para beber en climas fríos.
Esta mañana,
recordé cuando bebí vino caliente
en el río Sena en París
y preparé esta bebida especial.
Me alegra haberlo hecho.
Es sabroso.
Siento que me calienta el cuerpo.
A todos les preocupa que ella pase frío.
¿Cómo puedes quedarte quieto
con las manos en los bolsillos?
Solo miras hacia la nada, ¿no?
¿No te interesa ni un poco ella?
Sí. Todos fuimos
a comprarle pastel de pescado,
pero solo él regresó sin nada.
Si fuera yo,
cuidaría a mi secretaria personal.
Jung-rok, ¡sí que eres frío!
Ella parece tener mucho frío,
dejemos de caminar y regresemos.
Vamos, preparémonos para la barbacoa.
Vamos.
¡Dejen de caminar y bajen!
- ¿Seguimos?
- ¡Bajen!
- ¿Por aquí?
- Sí.
- Parece tener frío.
- Estoy bien.
Bajemos primero.
- Trajimos muchas bebidas.
- Sí.
No veo a Yoon-seo. ¿Dónde está?
Fue a su cuarto
a prepararse para la fiesta de barbacoa.
Ahí. Miren…
¿Por qué lleva un vestido?
Dijeron que íbamos
a hacer una fiesta de noche.
¿Aún no es la hora?
¿Por qué no están vestidos?
¿No van a vestirse
con vestidos y esmóquines?
Eso…
Una barbacoa en un taller
no es una fiesta.
Solo asaremos cuello de cerdo
y beberemos soju y cerveza.
Puede usar ropa cómoda.
Es ese tipo de fiesta.
No lo sabía.
Iré a cambiarme de ropa enseguida.
¿No es torpe a veces?
Por eso es más encantadora.
Lo sé. Parece una persona muy inocente.
Sí. Al principio,
pensé que sería muy fría y elegante,
pero en realidad es linda.
Nunca la imaginé con un vestido.
¿Por qué sonríes?
- Me asustas.
- ¿Por qué?
¿Y quién compró tantas papas?
¿Viniste a comer papas fritas o algo así?
¿Por qué te enojas conmigo?
Ten cuidado.
Yo lo haré.
Puede que no parezca difícil,
pero requiere un conocimiento.
Primero, debo ver
en qué dirección sopla el viento.
Por aquí. Tengo que dar la espalda así.
Y luego… veo que elegiste una buena leña.
Luego, le aplicaré calor a esto
durante exactamente tres segundos.
Uno,
dos
tres.
¿Qué pasa con esto?
Déjenme intentarlo de nuevo.
¿Puedo probar? Parece muy divertido.
¿Quiere probar?
Puede intentarlo por diversión.
Seguro será muy difícil.
De acuerdo.
Uno,
dos
tres.
- ¿Estuvo en las Niñas Exploradoras?
- Es como una fogata.
Nunca había hecho
una barbacoa al aire libre así.
Bien, llenen sus vasos.
Es hora de un brindis.
A comer. Preparé cerdo coreano especial.
Cambiamos mucho la industria jurídica.
Somos los nuevos gigantes.
¡Por el estudio jurídico Siempre!
- ¡Salud!
- Bien hecho.
- Que lo disfruten.
- De acuerdo.
- A comer.
Como ya estamos en ese clima,
anunciaré el comienzo
de la ceremonia de los premios Siempre.
¿Premios Siempre? ¿Qué es eso?
Siempre tenemos una ceremonia
de premiación en nuestro taller.
¿En serio? Genial.
No es gran cosa. Como todos ustedes
trabajan mucho para Siempre,
si cada uno
recibe un premio en este taller,
los hará sentir mucho mejor.
Todo sale
de mi corazón sincero como director.
Comencemos la ceremonia de premiación.
El primer ganador es…
¡Kwon Jung-rok! Denle un aplauso.
El nombre del premio es…
¡"Premio número uno de ventas"!
¿Acaso vendo seguros?
¿Número uno en ventas?
¿Por qué? Es un nombre muy ingenioso.
De regalo, preparamos dos libros.
Guía de humor para idiotas.
Démosle un gran aplauso.
El próximo ganador es…
¡Choe Yun-hyeok!
El premio se llama:
"Mañana seré el número uno".
Que trabajes mucho
este año, alcances a Jung-rok
y seas el abogado número uno.
Aquí tienes. Aplausos.
Muy bien. Sé que será difícil,
pero ignoraré
a la justicia o mi sentido del deber
y seré un abogado
que aumente nuestras ganancias.
La siguiente ganadora
es la abogada Dan Mun-hui.
El premio se llama:
"Deja de ser tan tímida".
Yang Eun-ji.
Premio: "Siempre consistente".
Premio: "Solo tu rostro da miedo".
Aunque tu rostro da miedo,
haces tu trabajo con mucho cuidado.
Estoy orgulloso.
El último premio es,
"Ídolo del escritorio de información".
Un gran aplauso.
Dos boletos para un concierto.
Un aplauso para ella.
Era el último de los premios Siempre,
pero cambié de opinión.
Preparé un premio especial
para esta ocasión.
¡El premio especial!
El premio especial de hoy
va para…
¡Oh Yoon-seo!
¿En serio? ¿También me darán un premio?
Venga, por favor.
Como regalo,
preparamos un par de pantuflas cómodas
para que las use en la oficina.
"Vitamina de Siempre". ¡Un gran aplauso!
Ya que recibe una reacción tan entusiasta,
leeré lo que dice en este premio.
"Ganadora del premio Vitamina
de Siempre, Oh Yoon-seo.
Como exdiosa del universo,
superó las dificultades
e hizo su mejor esfuerzo
con una sonrisa brillante y alegre.
Se volvió necesaria en Siempre,
la vitamina que necesitamos
en esta oficina,
y le entregamos este premio".
Gracias.
No sé si estoy calificada
para recibir este premio.
Pero de ahora en adelante, lo consideraré
algo motivador para trabajar más,
y lo aceptaré con alegría.
¡Gracias!
Al escuchar a Yoon-seo hablar así,
¿no parece la ceremonia
de premiación de fin de año en la TV?
Debería haberse dejado el vestido puesto.
Muy bien. Terminemos ahora.
Sí. Ajustaré la agenda
con la fiscalía y te llamaré.
De acuerdo.
Nos quedamos sin cerveza,
así que traeré más.
Te ves muy feliz hoy.
Sí, estoy feliz.
Es mi primera vez en todo esto,
es muy emocionante.
Y todos parecen muy amables.
Todos son buenos conmigo.
- También quiero ser amable
- ¿Qué hacen?
¿Por qué regresan?
Hace un poco de frío
y todos parecen cansados.
¿Ya terminamos la noche?
- Entremos.
- Vamos.
Tengo algo en el ojo.
¿Quién tiene un espejo?
- No tengo.
- Tengo uno.
¿En serio? ¿Me lo presta?
Dios.
Su espejo es hermoso como su dueña.
Lo usaré y se lo devolveré.
Entremos.
Vamos.
¿Vamos a dormir?
No quiero dormir aún.
Charlemos un poco antes de ir a dormir.
Por cierto, ¿no les apetece algo picante?
Comimos carne,
mi estómago está un poco grasoso.
¿Y si comemos unos fideos picantes?
Compré los ingredientes antes,
pensé en comerlo más tarde.
Es la mejor, señorita Yang.
Tan bien preparada como en el trabajo.
Esperen aquí.
De acuerdo.
Mun-hui, ¿por qué no comes?
Tampoco te ves muy bien.
¿Pasa algo?
Creo que rompió con su novio.
¿Cómo lo sabes?
Es bastante obvio.
Siempre estabas mirando el celular
esperando que él te escribiera.
Pero ahora estás mirando a la nada
y suspirando constantemente.
Y eso significa
que ya no tienes novio que te escriba.
¿Qué…?
¿Qué pasó? Parecías muy feliz.
Resulta que nunca le gusté.
Solo me usó
porque se enfrentaba a una demanda
- con el dueño de un edificio.
- Qué idiota.
Me sorprende que una actriz diga algo así.
Me hace enojar mucho.
A Mun-hui le gustaba mucho. ¿Verdad?
¿Cómo pudo pensar
en usar sus sentimientos sinceros?
Nunca me volveré a enamorar.
A partir de ahora, mi corazón estará
en un descanso temporal.
Ya no quedan toallas en el baño.
Esta es la última.
Cielos, Jong-hwa.
Deberías haberte secado
con tu propia ropa o algo así.
¿Qué van a usar ellos?
Dios, deja de exagerar.
Hay muchas en el alojamiento de mujeres.
Deberías pedir algunas.
De acuerdo, señor. Llamaré ahora mismo.
Sí, no es gran cosa.
¿Qué miras? Llevas mucho tiempo sonriendo.
¿Esto? Estoy viendo
la foto grupal que nos sacamos antes.
¿No es bonita Yoon-seo?
Es muy bonita. Además, es muy agradable.
Y de corazón puro.
Antes me gustaba, pero ahora me gusta más.
Sí, ¿verdad?
Me pregunto con qué tipo de chico
terminará saliendo.
Ahora que hablamos del tema,
de hecho, busqué
su tipo de hombre ideal en Internet.
Y al parecer,
le gustan los chicos
que pueden llegarle al corazón.
Dios mío.
Soy exactamente ese tipo de hombre.
Le compré pastel de pescado
en el área de descanso.
Y le di un poco de vino caliente.
Seguro se conmovió.
¿Qué dices? Solo le compraste
un pastel de pescado.
Y ese "vino", digo, "vino caliente".
Lo trajiste para ti
y solo le diste un sorbo.
Probablemente fui yo
quien le llegó al corazón.
¿Cuántos pasteles le compré? Un ramo.
Hasta le di mi chaqueta,
no quería que se resfriara.
Y, por último, hasta le di un premio.
Prácticamente bateé
tres jonrones consecutivos.
Es increíble, señor.
Solo le di un pastel
y un calentador eléctrico.
Yo fui quien señaló
que tenía la garganta seca.
No es suficiente, ¿no?
- Por supuesto, no es suficiente.
- Es muy poco.
Deberías haberlo hecho mejor.
Personalmente,
creo que soy el candidato más fuerte.
Pero una cosa es segura.
Jung-rok no es su tipo ideal.
- ¿Qué?
- Es obvio.
¿Quién llegó menos a su corazón hoy?
Tú.
Ya eres indiferente en el trabajo.
Pero recuerda cómo la trataste hoy.
¿Fuiste amable con ella o no?
No, no lo fuiste.
Jung-rok, eliminado.
Jung-rok, estás fuera.
- No eres su tipo ideal.
- Estás fuera.
Y ya que saliste,
deberías ir por las sábanas.
Tiremos esto y vamos a dormir.
- Ve por las sábanas.
- De acuerdo.
Jung-rok es guapo,
- pero es muy frío.
- Sí.
Mira, no tiene filtro,
y su piel es perfecta.
¿Por qué usas eso para dormir?
¿Es tu pijama?
Me cambiaré pronto.
¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa?
- Pediste las sábanas.
Fui rápido a buscarlas.
- Supongo que fue muy rápido.
- Sí, fue demasiado.
- Mi cabello está arruinado. Dios mío.
- ¿Qué le pasa?
Oye, ¿me prestas un espejo?
De hecho,
tengo un espejo que me prestó Yoon-seo.
Lo puse aquí.
Estoy seguro de que me lo dio
y lo puse aquí.
Cielos, se me debe haber caído.
Esto me está volviendo loco.
Cielos, ¿dónde está?
Señorita Yang, ¿no quiere salir con nadie?
Eso es imposible.
Estoy muy ocupada trabajando
y cuidando de la casa.
Y debería usar mi tiempo extra
para cuidar de Jin-hui.
Pero ¿y si es alguien
que conoce su situación
y también entiende todo?
¿No cree que estaría bien
abrirse con alguien así?
No estoy segura.
No estoy segura
de volver a salir con alguien.
¿Saben qué?
¿Qué tal si tomamos algo?
¿Qué es eso?
Sorpresa.
¿Qué es esto? ¿Trajiste vino?
Parece muy caro.
Para ser sincera, lo traje conmigo
porque pensé
que habría una fiesta esta noche.
Creo que este es el momento de beberlo.
Personalmente, espero que termine
conociendo a un chico muy bueno,
señorita Yang.
Y, Mun-hui, deberías alegrarte.
Al volver a Seúl,
deberíamos vengarnos de ese tonto.
- ¿Vengarnos?
-Sí, deberíamos hacer algo.
¿Escribo "tonto"
en las paredes de su café?
Gracias, Yoon-seo.
Lo insultaste
y hasta quieres vengarte por mí.
Ahora que todas hablamos mal de él,
creo que me siento un poco mejor.
En fin, es lindo hablar
de mis sentimientos.
Yo también lo estoy disfrutando.
Para ser sincera,
fui una celebridad por mucho tiempo,
pero nunca tuve una amiga
con quien hablar y me sentía muy sola.
Pero en la televisión,
parecías muy unida con otras actrices
como Kim Min-ji y Yang Su-jin.
- ¿No son amigas?
- Todo eso fue solo para la televisión.
Ni sé sus teléfonos.
- ¿Me das tu celular?
- ¿Qué?
Este es mi número.
No soy buena con las palabras,
y no puedo hacer mucho por ti,
pero al menos llámame
cuando quieras fideos picantes.
Brindemos.
- Salud.
- De acuerdo.
Hasta el fondo.
Así es.
La mejor venganza
es superarlo y vivir una vida mejor.
Conoceré a alguien mucho mejor que él.
Lo siento.
Creí que este lugar estaba vacío.
Me alegra que estés aquí.
No quería usar de nuevo mi toalla.
Justo a tiempo.
Deberías tener cuidado.
Jung-rok, ¿qué haces?
¿Estás dormido?
Señorita Oh.
Sigue despierto.
Dios mío.
- Lo siento mucho.
- ¿Qué pasa?
Creo que perdí el espejo que me prestó.
Recuerdo que lo tenía en el bolsillo,
pero creo que se me habrá caído
en algún lado.
- ¿Qué hago?
- Está bien.
No es nada importante, no se preocupe.
Puedo comprar otro espejo.
- ¿Sí?
- Sí.
Me preocupé por nada.
En fin, lo siento mucho.
Está bien. Debería dormir.
Buenas noches, señorita Oh.
Buenas noches.
Está bien. Es solo un espejo.
Me divertí hoy. Es lo único que importa.
JUNG-ROK, ¿QUÉ HACES? ¿ESTÁS DORMIDO?
Yoon-seo.
¿Jung-rok?
¿Qué haces aquí a esta hora?
Creí que estabas en la cama.
Tengo insomnio, así que me cuesta dormir.
Salí a tomar aire fresco.
Y tenía que buscar algo.
¿Qué haces aquí afuera tan tarde?
Bueno…
Vaya. ¿Cómo…?
Escuché al señor Yeon
decir que lo había perdido.
Dijiste que era tu amuleto de la suerte,
y quise buscarlo por ti.
¿Estabas buscando esto a esta hora?
Gracias, Jung-rok.
Por fin pude hacer algo por ti.
¿Qué?
A decir verdad,
quería hacer cosas buenas por ti.
Quería darte lo que querías
y todo lo que te falta.
Quería hacerlo,
pero sigo perdiendo la oportunidad.
Quiero ser el que te haga reír,
pero otros se me adelantan.
Por eso estuve deprimido hoy.
Jung-rok, ¿estás…
celoso?
Sí, así es. Estoy celoso.
Pensé que los celos
eran una emoción sin sentido.
Sin embargo, es difícil controlar
las emociones cuando te gusta alguien.
¿Por qué me miras así?
¿Parezco infantil?
No, me gusta.
Suena como si te gustara tanto
que no controlas las emociones.
No podría estar más feliz.
Jung-rok,
¿puedo
besarte?
¿Qué?
¿Ahora?
¿Por qué preguntas primero?
Estabas tan adorable ahora.
Cuando tú me beses,
no tienes que preguntar.
Si tú quieres, digo.
Hace frío. Deberíamos entrar.
Dijiste que no preguntara.
Yoon-seo. No, Jin-sim. ¡Jin-sim!
Eres muy bonita.
¿Quién eres? El Jung-rok que conozco
no es capaz de ser tan dulce.
¿Nuestros colegas
no sospecharán de nosotros?
Debemos tener cuidado.
¿Por qué la trajo a casa?
¡Suficiente!
¿Por qué no puedes comer sola?
Te ayudaré, así que practiquemos.
Dejarás el estudio en un mes.
Jung-rok podría ponerse triste
cuando se vaya.
Aprendí que no debes guardar secretos
con tus seres queridos.
¿Dónde está Lee Kang-jun ahora?
¿Cómo supo dónde estaba?
Desde ahora, lo que te incumba
será asunto mío.
Subtítulos: Ignacio Gómez